# 周报第二周
## 这周做了什么
1. 2300+ 做了两道题，第二道居然是个map+有限队列暴力就完了QAQ，1e7的串统计频率能跑出来也是福气的，还在想怎么用字典树优化2333,结果随手交了一发，A了！？
2. 在师哥板子的基础上整理了自己的板子，加了一点自己会的，也删了一部分.总共35页+吧。
3. 打了2场比赛，一场edudiv2一场青岛区域赛。
## 下周干什么
1. 继续整理板子+学习LCA&&尝试看看AC自动机，既然打算好了搞字符串+图+树自己就好好搞下去吧
2. 补这周edudiv2的题，一直说补一直找不到合适的时间
3. 2300+ 看能力了，剩下的2.x.x和3.x.x中，看过的有好几道都是DP题，得自己慢慢想，看看剩下的题里面有没有能搞出来的
## 感想
1. 青岛区域赛那场是真的难受，3个人闷头猜题意，还不知道$ 0.693147... $就是$ ln（2） $，自己也不知道去试一下几个常用的，头有点铁了.
2. 越整理板子感觉自己越菜，一大堆东西不会，会的稍微变个形就很难受
3. 敢于暴力，**暴力出奇迹**！！！


---
## end

<font size=21><center>**十万伏特，永无bug**</font>
![](https://timgsa.baidu.com/timg?image&quality=80&size=b9999_10000&sec=1538821003&di=568f85b5464a725ce97defbc35c9fae8&imgtype=jpg&er=1&src=http://image.cnpp.cn/upload/images/20170322/1490176020_18855_3.jpg)

